Repository: KDE/plasma-mobile
Catalog: po/*/kcm_waydroidintegration.po
Languages: ko, zh_tw

source: Waydroid Integration
ko: Waydroid 통합
zh_tw: Waydroid 整合

source: Waydroid is not installed
ko: Waydroid가 설치되어 있지 않음
zh_tw: Waydroid 未安裝

source: Check installation
ko: 설치 상태를 확인하십시오
zh_tw: 請檢查安裝

source: Downloading Android and vendor images. It can take a few minutes.
ko: Android와 제조사 이미지를 다운로드하는 중입니다. 몇 분 정도 걸릴 수 있습니다.
zh_tw: 正在下載 Android 與廠商映像檔。 這可能會需要幾分鐘。

source: Waydroid is resetting. It can take a few seconds.
ko: Waydroid가 초기화 중입니다. 몇 초 정도 걸릴 수 있습니다.
zh_tw: Waydroid 正在重設。 這可能需要幾秒鐘。

source: The Waydroid session is not running.
ko: Waydroid 세션이 실행 중이 아닙니다.
zh_tw: Waydroid 工作階段並非執行中。

source: Start the session
ko: 세션 시작
zh_tw: 啟動工作階段

source: Waydroid session is starting. It can take a few seconds.
ko: Waydroid 세션이 시작 중입니다. 몇 초 정도 걸릴 수 있습니다.
zh_tw: Wayland 工作階段正在啟動。 這可能需要幾秒鐘。

source: Waydroid applications
ko: Waydroid 앱
zh_tw: Waydroid 應用程式

# @action:button
source: Install APK
ko: APK 설치
zh_tw: 安裝 APK

source: You must select a local file
zh_tw: 您必須選取一個本機檔案

# @action:button
source: Delete the application
ko: 앱 삭제
zh_tw: 刪除應用程式

source: General information
ko: 일반 정보
zh_tw: 一般資訊

source: IP address
ko: IP 주소
zh_tw: IP 位址

source: Copy
ko: 복사
zh_tw: 複製

source: Waydroid status
ko: Waydroid 상태
zh_tw: Waydroid 狀態

source: Running
ko: 실행 중
zh_tw: 執行中

source: Stop session
ko: 세션 중지
zh_tw: 停止工作階段

source: Certify my device for Google Play Protect
ko: 내 장치를 Google Play Protect에 인증
zh_tw: 向 Google Play Protect 認證我的裝置

source: Installed applications
ko: 설치된 앱
zh_tw: 已安裝的應用程式

source: Reset Waydroid
zh_tw: 重設 Waydroid

# @title:window
source: Confirm Waydroid Reset
ko: Waydroid 초기화 확인
zh_tw: 確認重設 Waydroid

source: Are you sure you want to reset Waydroid? This is a destructive action, and will wipe all user data.
zh_tw: 您確定要重設 Waydroid 嗎？這會刪除所有使用者資料，並且無法復原。

source: Waydroid properties
ko: Waydroid 속성
zh_tw: Waydroid 屬性

source: May require restarting the Waydroid session to apply
zh_tw: 可能需要重新啟動 Waydroid 工作階段才會生效

source: Multi Windows
ko: 멀티 윈도
zh_tw: 多視窗

source: Enables/Disables window integration with the desktop
ko: 데스크톱과 창 통합 활성화/비활성화
zh_tw: 啟用或停用桌面視窗整合

source: Suspend
ko: 일시 정지
zh_tw: 暫停

source: Let the Waydroid container sleep (after the display timeout) when no apps are active
ko: 활성화된 앱이 없을 때 Waydroid 컨테이너가 (디스플레이 시간 제한 이후) 대기 상태로 진입하도록 허용
zh_tw: 讓 Waydroid 容器在沒有作用中應用程式時一段時間後進入睡眠

source: Allow android direct access to hotplugged devices
ko: 안드로이드에서 핫플러그된 장치에 직접 접근 허용
zh_tw: 允許 Android 直接存取熱插拔裝置

source: Downloading %1MB/%2MB Speed %3
ko: 다운로드 중: %1 MB/%2 MB, 속도: %3
zh_tw: 下載中 %1MB/%2MB 速度 %3

source: %1MB/s
zh_tw: %1MB/秒

source: %1kB/s
zh_tw: %1kB/秒

source: Google Play Protect configuration
ko: Google Play Protect 설정
zh_tw: Google Play Protect 配置

source: Fetching your Android ID. It can take a few seconds.
zh_tw: 正在取得您的 Android ID。 這可能需要幾秒鐘。

source: When launching Waydroid with GAPPS for the first time, you will be notified that the device is not certified for Google Play Protect. To self certify your device, paste the Android ID in the field on the website. Then, give the Google services some minutes to reflect the change and restart Waydroid.
zh_tw: 第一次啟動有 GAPPS 的 Waydroid 時，您會被告知您的裝置沒有為 Google Play Protect 所認證。要自行認證您的裝置，請將 Android ID 貼上到網站上對應的欄位裡，等幾分鐘讓 Google 服務套用變更，然後重新啟動 Waydroid。

# @action:button
source: Copy Android ID and open the website
ko: 안드로이드 ID를 복사하고 웹사이트 열기
zh_tw: 複製 Android ID 並開啟網站

source: Initial configuration
ko: 초기 설정
zh_tw: 初始設定

source: System type
ko: 시스템 형식
zh_tw: 系統類型

source: Configure Waydroid
zh_tw: 設定 Waydroid

source: %1Mb/s
ko: %1 MB/초
